Repository: kenzok8/small-package
Catalog: luci-app-mosdns/po/*/mosdns.po
Languages: zh_hans

source: MosDNS is a plugin-based DNS forwarder/traffic splitter.
zh_hans: MosDNS 是一个插件化的 DNS 转发/分流器。

source: Basic Setting
zh_hans: 基本设置

source: Basic Options
zh_hans: 基本选项

source: Advanced Options
zh_hans: 高级选项

source: Cloudflare Options
zh_hans: Cloudflare 选项

source: API Options
zh_hans: API 选项

source: RUNNING
zh_hans: 运行中

source: NOT RUNNING
zh_hans: 未运行

source: Collecting data...
zh_hans: 获取数据中...

source: Enabled
zh_hans: 启用

source: Listen port
zh_hans: 监听端口

source: API Listen port
zh_hans: API 监听端口

source: Flush DNS Cache
zh_hans: 刷新 DNS 缓存

source: Flushing DNS Cache will clear any IP addresses or DNS records from MosDNS cache.
zh_hans: 刷新 DNS 缓存会清空 MosDNS 所有 IP 地址和 DNS 解析缓存。

source: Flushing DNS Cache Success.
zh_hans: 刷新 DNS 缓存成功

source: Flushing DNS Cache Failed, Please check if MosDNS is running.
zh_hans: 刷新 DNS 缓存失败，请检查 MosDNS 状态是否在运行中。

source: Match the parsing result with the Cloudflare IP ranges, and when there is a successful match, use the 'Custom IP' as the parsing result (experimental feature)
zh_hans: 将解析结果与 Cloudflare IP 范围进行匹配，当匹配成功时，使用 “自选 IP” 作为解析结果（实验性功能）

source: Custom IP
zh_hans: 自选 IP

source: Cloudflare IP Ranges
zh_hans: Cloudflare IP 范围

source: Log Level
zh_hans: 日志等级

source: DNS Forward
zh_hans: DNS 转发

source: Forward Dnsmasq Domain Name resolution requests to MosDNS
zh_hans: 将 Dnsmasq 域名解析请求转发到 MosDNS 服务器

source: DNS redirect
zh_hans: DNS 重定向

source: Force redirect all local DNS queries to MosDNS, a.k.a. DNS Hijacking
zh_hans: 强制将所有本地 DNS 查询重定向到 MosDNS，即 DNS 劫持。

source: Disable RR Type 65 (HTTPS/SVCB)
zh_hans: 禁用 RR Type 65 (HTTPS/SVCB)

source: Block DNS RR Type 65 records (HTTPS/SVCB, used for HTTP/3, ECH, etc.), force using only A/AAAA records.
zh_hans: 屏蔽 DNS 类型 65 记录（HTTPS/SVCB，用于 HTTP/3、ECH 等），强制仅使用 A/AAAA 解析。

source: Enable DNS ADblock
zh_hans: 启用 DNS 广告过滤

source: ADblock Source
zh_hans: 广告过滤规则来源

source: When using custom rule sources, please use rule types supported by MosDNS (domain lists).
zh_hans: 使用自定义规则来源时，请使用 MosDNS 支持的规则类型（域名列表）

source: Support for local files, such as: file:///var/mosdns/example.txt
zh_hans: 支持本地文件，例如：file:///var/mosdns/example.txt

source: Configuration Editor
zh_hans: 配置编辑器

source: Edit the MosDNS custom configuration file.
zh_hans: 编辑 MosDNS 自定义配置文件。

source: Configuration have been saved.
zh_hans: 配置已保存。

source: This is the content of the file '/etc/mosdns/config_custom.yaml' from which your MosDNS configuration will be generated. Only accepts configuration content in yaml format.
zh_hans: 这是文件 “/etc/mosdns/config_custom.yaml” 的内容，您的 MosDNS 配置将从此文件生成。仅接受 yaml 格式的配置内容。

source: Geodata Update
zh_hans: 更新数据库

source: Update GeoIP & GeoSite databases
zh_hans: 更新广告规则、GeoIP & GeoSite 数据库

source: Automatically update GeoIP and GeoSite databases as well as ad filtering rules through scheduled tasks.
zh_hans: 通过定时任务自动更新 GeoIP 和 GeoSite 数据库以及广告过滤规则。

source: Update Time
zh_hans: 更新时间

source: Update Cycle
zh_hans: 更新周期

source: Every Day
zh_hans: 每天

source: Every Monday
zh_hans: 每周一

source: Every Tuesday
zh_hans: 每周二

source: Every Wednesday
zh_hans: 每周三

source: Every Thursday
zh_hans: 每周四

source: Every Friday
zh_hans: 每周五

source: Every Saturday
zh_hans: 每周六

source: Every Sunday
zh_hans: 每周日

source: GeoIP Type
zh_hans: GeoIP 类型

source: Little
zh_hans: 轻量

source: Little: only include Mainland China and Private IP addresses.
zh_hans: 轻量：仅包含中国大陆和私有 IP 地址。

source: Full
zh_hans: 全量

source: Full: includes all Countries and Private IP addresses.
zh_hans: 全量：包含所有国家和私有 IP 地址。

source: GitHub Proxy
zh_hans: GitHub 代理

source: Update data files with GitHub Proxy, leave blank to disable proxy downloads.
zh_hans: 通过 GitHub 代理更新数据文件，留空则禁用代理下载。

source: Database Update
zh_hans: 数据库更新

source: Check And Update GeoData.
zh_hans: 检查并更新 GeoData 数据库。

source: Check And Update
zh_hans: 检查并更新

source: Enable Auto Database Update
zh_hans: 启用自动更新

source: Update success
zh_hans: 更新成功

source: Update failed, Please check the network status
zh_hans: 更新失败，请检查网络状态

source: Config File
zh_hans: 配置文件

source: Default Config
zh_hans: 内置预设

source: Custom Config
zh_hans: 自定义

source: Log File
zh_hans: 日志文件

source: China DNS prefer IPv4
zh_hans: 国内 DNS 首选 IPv4

source: IPv4 is preferred for China DNS resolution of dual-stack addresses, and is not affected when the destination is IPv6 only
zh_hans: 国内 DNS 解析双栈地址时首选 IPv4，目标仅 IPv6 时不受影响

source: Remote DNS prefer IPv4
zh_hans: 远程 DNS 首选 IPv4

source: IPv4 is preferred for Remote / Streaming Media DNS resolution of dual-stack addresses, and is not affected when the destination is IPv6 only
zh_hans: 远程 / 流媒体 DNS 解析双栈地址时首选 IPv4，目标仅 IPv6 时不受影响

source: Custom China DNS
zh_hans: 自定义国内 DNS

source: Follow WAN interface DNS if not enabled
zh_hans: 不启用则使用 WAN 接口 DNS

source: Apple domains optimization
zh_hans: Apple 域名解析优化

source: For Apple domains equipped with Chinese mainland CDN, always responsive to Chinese CDN IP addresses
zh_hans: 配备中国大陆 CDN 的 Apple 域名，始终应答中国大陆 CDN 地址

source: China DNS server
zh_hans: 国内 DNS 服务器

source: Remote DNS server
zh_hans: 远程 DNS 服务器

source: Bootstrap DNS servers
zh_hans: Bootstrap DNS 服务器

source: Bootstrap DNS servers are used to resolve IP addresses of the DoH/DoT resolvers you specify as upstreams
zh_hans: Bootstrap DNS 服务器用于解析您指定为上游的 DoH / DoT 解析器的 IP 地址

source: Tencent Public DNS (119.29.29.29)
zh_hans: 腾讯公共 DNS（119.29.29.29）

source: Tencent Public DNS (119.28.28.28)
zh_hans: 腾讯公共 DNS（119.28.28.28）

source: Aliyun Public DNS (223.5.5.5)
zh_hans: 阿里云公共 DNS（223.5.5.5）

source: Aliyun Public DNS (223.6.6.6)
zh_hans: 阿里云公共 DNS（223.6.6.6）

source: TrafficRoute Public DNS (180.184.1.1)
zh_hans: 火山引擎公共 DNS（180.184.1.1）

source: TrafficRoute Public DNS (180.184.2.2)
zh_hans: 火山引擎公共 DNS（180.184.2.2）

source: Xinfeng Public DNS (114.114.114.114)
zh_hans: 信风公共 DNS（114.114.114.114）

source: Xinfeng Public DNS (114.114.115.115)
zh_hans: 信风公共 DNS（114.114.115.115）

source: Baidu Public DNS (180.76.76.76)
zh_hans: 百度公共 DNS（180.76.76.76）

source: Tencent Public DNS (DNS over HTTPS)
zh_hans: 腾讯公共 DNS（DNS over HTTPS）

source: Aliyun Public DNS (DNS over QUIC)
zh_hans: 阿里云公共 DNS（DNS over QUIC）

source: Aliyun Public DNS (DNS over HTTPS)
zh_hans: 阿里云公共 DNS（DNS over HTTPS）

source: Aliyun Public DNS (DNS over HTTPS/3)
zh_hans: 阿里云公共 DNS（DNS over HTTPS/3）

source: 360 Public DNS (DNS over HTTPS)
zh_hans: 360 安全 DNS（DNS over HTTPS）

source: CloudFlare Public DNS (1.1.1.1)
zh_hans: CloudFlare 公共 DNS（1.1.1.1）

source: CloudFlare Public DNS (1.0.0.1)
zh_hans: CloudFlare 公共 DNS（1.0.0.1）

source: Google Public DNS (8.8.8.8)
zh_hans: 谷歌公共 DNS（8.8.8.8）

source: Google Public DNS (8.8.4.4)
zh_hans: 谷歌公共 DNS（8.8.4.4）

source: Quad9 Public DNS (9.9.9.9)
zh_hans: Quad9 公共 DNS（9.9.9.9）

source: Quad9 Public DNS (149.112.112.112)
zh_hans: Quad9 公共 DNS（149.112.112.112）

source: Cisco Public DNS (208.67.222.222)
zh_hans: 思科公共 DNS（208.67.222.222）

source: Cisco Public DNS (208.67.220.220)
zh_hans: 思科公共 DNS（208.67.220.220）

source: Concurrent
zh_hans: DNS 服务器并发数（默认 2）

source: DNS query request concurrency, The number of upstream DNS servers that are allowed to initiate requests at the same time
zh_hans: DNS 查询请求并发数，允许同时发起请求的上游 DNS 服务器数量

source: Idle Timeout
zh_hans: 空闲超时

source: DoH/TCP/DoT Connection Multiplexing idle timeout (default 30 seconds)
zh_hans: DoH/TCP/DoT 连接复用空闲保持时间（默认 30 秒）

source: TCP/DoT Connection Multiplexing
zh_hans: TCP/DoT 连接复用

source: Enable TCP/DoT RFC 7766 new Query Pipelining connection multiplexing mode
zh_hans: 启用 TCP/DoT RFC 7766 新型 Query Pipelining 连接复用模式

source: Disable TLS Certificate
zh_hans: 禁用 TLS 证书

source: Disable TLS Servers certificate validation, Can be useful if system CA certificate expires or the system time is out of order
zh_hans: 禁用 TLS 服务器证书验证，当系统 CA 证书过期或系统时间错乱时，本选项可能会有用

source: Enable EDNS client subnet
zh_hans: 启用 EDNS 客户端子网

source: IP Address
zh_hans: IP 地址

source: Please provide the IP address you use when accessing foreign websites. This IP subnet (0/24) will be used as the ECS address for Remote / Streaming Media DNS requests
zh_hans: 请提供您在访问国外网站时使用的 IP 地址，这个 IP 子网（0/24）将用作 远程 / 流媒体 DNS 请求的 ECS 地址

source: This feature is typically used when using a self-built DNS server as an Remote / Streaming Media DNS upstream (requires support from the upstream server)
zh_hans: 此功能通常在使用自建 DNS 服务器作为 远程 / 流媒体 DNS 上游时使用（需要上游服务器的支持）

source: Prevent DNS Leaks
zh_hans: 防止 DNS 泄漏

source: Enable this option fallback policy forces forwarding to remote DNS
zh_hans: 启用此选项 fallback 策略会强制转发到远程 DNS

source: Enable DNS Cache
zh_hans: 启用 DNS 缓存

source: DNS Cache Size
zh_hans: DNS 缓存大小

source: DNS cache size (in piece).
zh_hans: DNS 缓存大小（单位：条）

source: Lazy Cache TTL
zh_hans: 乐观缓存 TTL

source: Lazy cache survival time (in second). To disable Lazy Cache, please set to 0.
zh_hans: 乐观缓存生存时间（单位：秒），要禁用乐观缓存，请设置为 0

source: Cache Dump
zh_hans: 自动保存缓存

source: Save the cache locally and reload the cache dump on the next startup
zh_hans: 保存缓存到本地文件，以供下次启动时重新载入使用

source: Auto Save Cache Interval
zh_hans: 自动保存缓存间隔（秒）

source: Minimum TTL
zh_hans: 覆盖最小 TTL 值（默认 0）

source: Modify the Minimum TTL value (seconds) for DNS answer results, 0 indicating no modification
zh_hans: 修改 DNS 应答结果的最小 TTL 值 (秒)，0 表示不修改

source: Maximum TTL
zh_hans: 覆盖最大 TTL 值（默认 0）

source: Modify the Maximum TTL value (seconds) for DNS answer results, 0 indicating no modification
zh_hans: 修改 DNS 应答结果的最大 TTL 值（秒），0 表示不修改

source: Logs
zh_hans: 日志

source: Clear logs
zh_hans: 清空日志

source: Log Data
zh_hans: 日志数据

source: No log data.
zh_hans: 无日志数据。

source: Refresh every %s seconds.
zh_hans: 每 %s 秒刷新。

source: Rules
zh_hans: 规则列表

source: Rule Settings
zh_hans: 自定义规则列表

source: Failed to restart mosdns: %s
zh_hans: 无法重启 MosDNS：%s

source: Unable to save contents: %s
zh_hans: 无法保存内容：%s

source: The list of rules only apply to 'Default Config' profiles.
zh_hans: 规则列表仅适用于 “内置预设” 配置文件。

source: White Lists
zh_hans: 白名单

source: Added domain names always permit resolution using 'local DNS' with the highest priority (one domain per line, supports domain matching rules).
zh_hans: 加入的域名始终允许使用 “本地 DNS” 进行解析，且优先级最高（每个域名一行，支持域名匹配规则）

source: Block Lists
zh_hans: 黑名单

source: Added domain names will block DNS resolution (one domain per line, supports domain matching rules).
zh_hans: 加入的域名将屏蔽 DNS 解析（每个域名一行，支持域名匹配规则）

source: Grey Lists
zh_hans: 灰名单

source: Added domain names will always use 'Remote DNS' for resolution (one domain per line, supports domain matching rules).
zh_hans: 加入的域名始终使用 “远程 DNS” 进行解析（每个域名一行，支持域名匹配规则）

source: DDNS Lists
zh_hans: DDNS 域名

source: Added domain names will always use 'Local DNS' for resolution, with a forced TTL of 5 seconds, and results will not be cached (one domain per line, supports domain matching rules).
zh_hans: 加入的域名始终使用 “本地 DNS” 进行解析，并且强制 TTL 5 秒，解析结果不会进入缓存（每个域名一行，支持域名匹配规则）

source: Custom Hosts rewrite, for example: baidu.com 10.0.0.1 (one rule per line, supports domain matching rules).
zh_hans: 自定义 Hosts 重写，如：baidu.com 10.0.0.1（每个规则一行，支持域名匹配规则）

source: Redirect
zh_hans: 重定向

source: Redirecting requests for domain names. Request domain A, but return records for domain B, for example: baidu.com qq.com (one rule per line).
zh_hans: 重定向请求的域名。请求域名 A，但返回域名 B 的记录，如：baidu.com qq.com（每个规则一行）

source: Block PTR
zh_hans: PTR 黑名单

source: Added domain names will block PTR requests (one domain per line, supports domain matching rules).
zh_hans: 加入的域名将阻止 PTR 请求（每个域名一行，支持域名匹配规则）

source: GeoData Export
zh_hans: GeoData 导出

source: GeoSite Tags
zh_hans: GeoSite 标签

source: Enter the GeoSite.dat category to be exported, Allow add multiple tags
zh_hans: 填写需要导出的 GeoSite.dat 类别条目，允许添加多个标签

source: GeoIP Tags
zh_hans: GeoIP 标签

source: Enter the GeoIP.dat category to be exported, Allow add multiple tags
zh_hans: 输入需要导出的 GeoIP.dat 类别条目，允许添加多个标签

source: Export directory: /var/mosdns
zh_hans: 导出目录：/var/mosdns

source: Custom Stream Media DNS
zh_hans: 自定义流媒体 DNS

source: Streaming Media DNS server
zh_hans: 流媒体 DNS 服务器

source: Netflix, Disney+, Hulu and streaming media rules list will use this DNS
zh_hans: 自定义 Netflix、Disney+、Hulu 以及 “流媒体” 规则列表的 DNS 服务器

source: Streaming Media
zh_hans: 流媒体

source: When enabling 'Custom Stream Media DNS', added domains will always use the 'Streaming Media DNS server' for resolution (one domain per line, supports domain matching rules).
zh_hans: 启用 “自定义流媒体 DNS” 时，加入的域名始终使用 “流媒体 DNS 服务器” 进行解析（每个域名一行，支持域名匹配规则）
